Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
[Am Abend zuvor]
Mein Tod
wird den Weg für Cen Pickles freimachen
und das Leben des Tiemo-Königs
wird die 3.000 Tiemo-Schattenwachen hervorlocken.
Dieser Plan nähert sich seinem Ende.
Schicksal
wird bald seine Karten auf den Tisch legen.
die Zukunft des Reiches
wird bald bekannt sein.
[Folge 28]
[Tee]
Bewegen!
Umzingelt Hidden Soldier Alley!
Ja!
Die Leute, die in die Hidden Soldier Alley gezogen sind
erweckte es wieder zum Leben.
aber heute
Rauch und Feuer werden zurückkehren.
Wird Herr Xie Huai'an pünktlich eintreffen?
Ye Zheng,
der Shen-Stunden-Plan
kann ich mir nicht leisten
ein einziger Fehltritt.
Daher,
Sie müssen genau am richtigen Ort erscheinen.
Ich habe es für Sie pünktlich eingeplant.
Und warte dort auf mich.
Das ist die größte Strategie seines Lebens.
Er wird nicht abwesend sein.
Laufen!
Auf Wiedersehen!
Hinterher!
Ich weiß nicht, was der morgige Tag bringt.
Aber heute lasst uns
Lasst uns uns gebührend verabschieden.
Wenn du das tust, wirst du sterben.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche es.
Wir werden uns wiedersehen.
Ihre Aufgabe ist von entscheidender Bedeutung.
Ich glaube
du kannst
Mach es.
Ich werde nicht sterben.
Und du darfst auch nicht sterben.
Alles heute
war im Voraus vereinbart worden,
einschließlich des Topfflickers
und der Arzt namens Yi Zhihu.
Was verheimlichst du?
dass Sie es mir nicht direkt sagen können?
Sehr gut.
Ich will ehrlich sein.
Morgen,
Ich werde den König von Tiemo treffen.
Ich setze mein Leben auf diesen Plan.
Der Topfflicker
ist mit den Einheiten verknüpft, die ich in der Stadt versteckt habe.
Morgen zur Shen-Stunde
unser Zusammenstoß mit Tiemo
wird sich innerhalb der Stadt entfalten.
Und
Was wird mit dir geschehen?
Wenn Feuerwerkskörper aufsteigen
zur Shen-Stunde
Du und Yi Zhihu
sollte mich in der Residenz des Königs von Tiemo abholen.
Was das Ergebnis betrifft,
Es ruht in himmlischen Händen.
Erinnern:
wenn Sie handeln
vor der Shen-Stunde
Sie werden sie benachrichtigen.
und der gesamte Plan
wird zusammenbrechen.
Du darfst nicht sterben.
Das Leben eines Mannes
ist nichts im Vergleich zum Schicksal
von Chang'an.
Außerdem,
Yi Zhihus medizinische Fähigkeiten
entspricht Ihrem Master.
Vielleicht
Sie wird mich am Leben erhalten.
Herr,
die beiden
in zwei Richtungen teilen.
Wir haben beide verloren.
Wäre Dschingis Khan hier gewesen,
Wir wären nicht gescheitert.
Aber hat Xie Huai'an wirklich sein Leben riskiert?
nur um Fang Genghui wegzuziehen
und Xiao Wenjing retten?
Zurückhalten!
Xiao Wenjing
Du bist also doch nicht nutzlos.
Aber vergiss nicht
dass Xiao Wuyang noch immer in unseren Händen ist.
Er ist in Yulong Ridge, nicht wahr?
Jemand ist bereits unterwegs, um ihn zu retten.
Tötet sie!
Durchbrechen!
Aufladung!
Töte Xiao Wuyang!
Du wirst Xiao Wuyang nicht retten können.
Selbst wenn wir scheitern,
Der Tiemo-König wird in der Versteckten Soldatengasse sterben.
Schlimmstenfalls,
Wir tauschen ein Leben gegen ein anderes.
Herr.
Bericht!
Herr,
In der Stadt erschienen zahlreiche Truppen aus Wuyang.
Sie haben die Hidden Soldier Alley umstellt.
Versteckte Soldatengasse?
Befindet sich Seine Majestät noch in seiner Residenz?
Zheng.
Ist er zurückgekehrt?
Er hat.
Das ist der nächste Schritt.
[Der Tiemo-König wird in einen Kampf mit Yan Fengshan verwickelt sein.]
Wir sind in Xie Huai'ans Falle getappt.
Seine Majestät
wurde von Cen Pickles übernommen.
Umzingelt Hidden Soldier Alley!
Einbruch in den Getreidespeicher
Das wird nicht einfach werden.
[Karte des Bezirks Yanzuo]
Sie haben den ersten Schritt gemacht.
Die gesamte Station muss zu einer Falle geworden sein.
Xie Huai'an
will eine entscheidende Schlacht erzwingen.
Hidden Soldier Alley ist ganz sicher eine Falle.
Die Wachen der Kaiserlichen Gardestation
Es gelingt ihnen möglicherweise nicht, den Durchbruch zu schaffen.
Benachrichtige jeden Schattenwächter
in der Stadt, um sich zu rüsten
und konvergieren
in der Hidden Soldier Alley.
Verstanden.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Um die Schattenwachen zu entlarven
ist, unsere letzten Karten aufzudecken.
Aber Genghui,
Seine Majestät kann nicht sterben.
Wenn er stürzt,
selbst wenn unsere Armee
nimmt Chang'an ein
Die Probleme werden nie enden.
Jahrelang,
Unsere 3.000 Schattenwächter haben ausgekundschaftet
jede Ecke von Chang'an,
einschließlich der Hidden Soldier Alley.
Dieser Ort ist seit Langem mit Gerümpel vollgestellt.
schlecht bewacht
und vergessen.
Von hier aus,
Wir können direkt in die Gasse abbiegen.
Bleibt in der Nähe. Bewegt euch!
Die Formation in der Hidden Soldier Alley ist bereits aufgestellt.
Der Durchbruch auf der Westseite
wurde absichtlich dort zurückgelassen.
Das ist das Todestor, das den Tiemo-Truppen bereitet wurde.
Um ihren König zu retten,
Sie werden dadurch eintreten.
Sobald sie drin sind,
Sie werden niemals gehen.
Unter den Tiemo-Truppen
nur Zenturionen und höher
trage die Befehlspfeile,
und ein Zenturio
ist schwer zu töten.
Ye Zheng,
Das ist Ihre Aufgabe.
Sammle die Befehlspfeile.
Sie werden sein
das ist für uns von großem Nutzen.
Der Tiemo-König befindet sich nicht in der Versteckten Soldatengasse.
Die Blockade der Wuyang-Armee
ist nur eine Inszenierung, um die Bevölkerung von Tiemo in die Irre zu führen.
Der Befehlspfeil
ist ihr Signal für Verstärkung.
Mehr Schattenwachen, gepanzert und bewaffnet,
wird von der Westseite der Gasse einbrechen
und tappen direkt in unsere Falle.
Tiemo wird seine ganze Kraft einsetzen
und keine Karten mehr haben.
Wir werden allem ein Ende setzen.
in der Hidden Soldier Alley.
Selbst wenn du mich tötest,
Du immer noch...
Gibt es noch mehr Feinde?
Alle tot.
Was ist das?
Mittlerweile
im Inneren des Getreidespeichers
Der Sieger steht fest.
Nach all den Jahren
Du bist immer noch in diesem Getreidespeicher gefangen.
Heute,
Du wirst auch nicht einfach gehen.
Ich wollte dich schon immer mal etwas fragen.
In jener verschneiten Nacht,
Warum hast du ihn verschont?
Sie sagen
dass im Berg Shiluoman,
Es gibt ein seltenes
und hässliche Kröte.
Eine Kröte?
Wenn es auf seinesgleichen trifft,
Es fürchtet die Hässlichkeit des anderen.
und verströmt im Schockzustand ein Öl,
erst dann wurde mir bewusst
Es ist genauso hässlich.
Die Geschichte existiert.
Dieses Öl
Es gilt als das einzige Heilmittel gegen Reue weltweit.
Ich verschonte Yan Fengshan in jener Nacht.
weil ich an diese Kröte denken musste.
In seinen Augen
Ich schien mich selbst zu sehen.
Mach es fertig, Weißhaar.
NEIN.
Du musst langsam sterben.
Das tut noch mehr weh.
Ein Verräter wie du
Hätte schon längst tot sein sollen.
Sprechen.
Warum hast du rebelliert?
Du bist nie gegangen
des Liu-Anwesens
aus der Nacht, als es vor 15 Jahren einstürzte.
Ich bin nie aus dem Haus gegangen
des Getreidespeichers im Chen-Tal.
Ich habe immer geglaubt
nur indem man alle tötet
Kann ich am Leben bleiben?
Bist du nicht genauso?
Ja.
Nur indem ich meine Feinde töte
Kann ich weiterleben?
In Wahrheit
Du und ich haben einen gemeinsamen Feind.
Derjenige, der mich in jenen Getreidespeicher gefahren hat.
Er war an der Tötung deines Vaters beteiligt.
In der Nacht, in der Ihre Familie massakriert wurde,
Er stand im Schatten.
Du erinnerst dich an ihn.
Aber du kennst ihn nicht.
Nach meinem Tod
Er wird kommen.
Der oberste Schattenwächter der Huben-Armee
muss Vorbereitungen getroffen haben
für seinen Tod.
Irgendwo in diesem Haus,
Es muss einen Kopf geben, der ein Gesicht trägt, das deinem ähnelt.
Warum bist du zurückgekehrt?
Nach dieser Nacht
Ich saß lange auf der Straße.
Die Straßen von Chang'an
Sie haben wirklich eine wunderschöne Landschaft.
Die Leute kamen und gingen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Sie leben ihr Leben wie gewohnt weiter.
Niemand sprach über Yan Fengshans
Aufstieg oder Fall.
Morgen zur Shen-Stunde
Kampf um Chang'an
Und schließlich wirst du aus diesem Getreidespeicher herauskommen.
Dein Ende
Die Wahl liegt bei Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie mir diese Chance gegeben haben.
Ich gewähre nichts.
Du hast meine Familie getötet.
Der Liu-Clan wird dir das niemals verzeihen.
Du hast dieses Amulett geschnitzt
für Liu Li damals.
Jetzt, da das Reich in Gefahr ist,
Ich benutze es.
um dein Leben zu kaufen
und es nach Chang'an zurückbringen.
Weißes Haar
Ich schulde dir jetzt nichts mehr.
Und ich schulde Chang'an nichts.
Selbst wenn wir Seine Majestät nicht retten können,
selbst wenn ich heute hier sterbe,
Es gibt noch immer 200.000 Tiemo-Truppen
in euren Ländern.
In einem halben Tag
Sie werden Chang'an erreichen.
Wenn sie ankommen,
Die Stadt wird in Blut getränkt sein.
Du denkst
Hat Xie Huai'an das nicht vorhergesehen?
Die Baiwenhu-Armee fiel so leicht
Denn das war Gu Yus Strategie.
Indem er nicht bis zum Tod kämpfte,
Sie konnten den Großteil ihrer Streitkräfte bewahren.
Dafür,
Xie Huai'an entwickelte seinen Masterplan.
Als die Armee von Tiemo nach Süden marschierte,
Bote von Xie Huai'an
traf sich mit den vier regionalen Kommandeuren.
Wenn sie sich weigerten
um zur Aufhebung der Belagerung von Chang'an beizutragen
die Baiwenhu-Armee
würde Xie Huai'ans Befehl sofort entgegennehmen
und sie angreifen.
Die Wahl zwischen gemeinsamem Untergang
und vereint
gegen Tiemo
sollte sein
Einfach zuzubereiten, oder?
Mittlerweile
deine Tiemo-Armee
sollte bereits von allen Seiten angegriffen werden.
Unmöglich.
Wie so?
Ich verstehe.
Die Militärberichte, die Sie erhalten haben
hat nichts davon gesagt.
Haben sie das?
Xie Huai'an und die Huben-Armee haben sich versöhnt.
Diese Truppe, geschickt in Verkleidung
und Infiltration,
war sein rechtmäßiges Eigentum.
Sie taten einfach das, worin sie gut waren.
und schlüpfte in deine
Geheimdienstnetzwerk.
Also, in den letzten drei Tagen
jeden Bericht, den Sie erhalten haben
Es war genau das, was wir Ihnen zeigen wollten.
Übrigens,
Auch die Schlacht in der Versteckten Soldatengasse war eine List.
sollte herausziehen
jeden Schattenwächter, den du hattest
in der Stadt.
Und noch etwas.
Der Tiemo-König
war nie hier.
Mittlerweile
Er müsste eigentlich schon tot sein.
woanders.
Akzeptiere die Niederlage.
Du wolltest ein Bündnis mit mir, nicht wahr?
Dann unterschreiben
dieser Vertrag
und ziehen Sie Ihre Truppen zurück.
Ansonsten,
zwei Generationen von Tiemos Stärke,
jeder Mann ist ritttauglich
in den Kampf,
will die.
Keiner wird nach Hause zurückkehren können.
[Der Kaiser erweist dem König von Tiemo seine Ehre.]
[Gesandter Wuyin Chong schlägt vor, den Krieg zu beenden und die Gebiete zurückzugeben.]
[Ein neuer Pakt soll geschlossen werden, um Frieden unter den Völkern zu stiften.]
Weiße Haare?
Yan Fengshan starb für dich.
Und Cen Pickles hat alles für dich riskiert.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Sie haben nicht ihr Leben für mich riskiert.
Sie wünschten sich nur
zum Schutz des Getreides und Mehls von Chang'an.
Du hast mich gefragt, wofür ich lebe.
Ich lebe
für dasselbe Getreide und Mehl.
Da es über Getreide und Mehl hinausgeht,
Du und ich sind Feinde.
Wenn du hier stirbst,
Niemand wird es erfahren.
Ich habe jahrelang geplant
vor der Rückkehr nach Chang'an
um die gesamte Huben-Armee zu vernichten
Doch ich habe es nicht erkannt.
Ich war einer von ihnen.
Mein Vater
stellte die Huben-Armee für Chang'an auf.
Jedes Mitglied ist ein Schattenwächter.
So viele starben
ohne ihre Namen zurückzulassen.
Das ist der Preis für Schutz.
Für einen Huben-Wächter,
den Feind töten
ist die höchste Auszeichnung.
Du denkst
Du kannst gewinnen?
Die Schattenwachen, die du in der Stadt versteckt hast
Alle glauben, du seist gefangen.
im Getreidespeicher der Hidden Soldier Alley.
Die Überreste der Baiwenhu-Armee
und die Streitkräfte der vier regionalen Befehlshaber
haben sich bereits vereint.
Das gesamte Kernland unseres Reiches
ist zu einer Falle für deine Tiemo-Armee geworden.
Glaubst du?
Du kannst gewinnen?
Solange ich lebe,
Der Sieger steht noch nicht fest.
Weißes Haar
Du
Du hast dich allein durch eisernen Willen hierher gezwungen.
Wie gedenkst du, mich zu töten?
Können Ihre Hände, die zum Schreiben und Teeeinschenken bestimmt sind,
sogar ein Schwert heben?
Können die Worte
"Chang'an beschützen" – mich töten?
NEIN.
Eine andere Formulierung kann das aber.
Vor fünfzehn Jahren, in der Großen Akademie,
als du uns beigebracht hast, Trichtertimer herzustellen,
Du hast sechs Wörter gesagt.
Der Raum ist voller Mehlstaub.
Man sollte „den Staub binden, um Brände zu verhindern“.
Erinnern?
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Mit einem gebrochenen Körper,
Ich töte den König von Tiemo.
Heute,
Ich habe gewonnen!
Übermorgen
Ich hoffe Chang'an
kann solchen Frieden noch immer erfahren.
Aber du
dann wird es sie nicht mehr geben.
Der Plan steht.
Ob ich hier bin oder nicht
wird keine Rolle spielen.
Das ist
das Leben, das ich gewählt habe.
♪Der Himmel verströmt einen traurigen Frost♪
♪Die Menschen treiben wie vom Wind verwehtes Unkraut♪
♪Die Knochen kehren in die Ebene zurück♪
♪Wie die Ebene jedes Jahr verwelkt und wieder erblüht♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Soll abgeschafft werden♪
♪Niemals♪
♪Wir kommen zurück♪
♪Regen tropft von den Dachrinnen...♪
Wo ist er?
♪Weiqi-Stücke platzieren...♪
Wo liegt Huai'an?
♪Vor dem Anbruch des Tages♪
♪Jemand versteckt sich in der Dunkelheit♪
♪Sie werden sich zu ihren Lebzeiten niemals outen♪
♪Den hellen Mond betrachten♪
♪Wer kann den verwirrenden Schleier lüften?♪
♪Führt das in dieser chaotischen Ära in die Irre?♪
♪Das schwache Kerzenlicht zum Erleuchten nutzen♪
♪Dieser Weg♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Soll abgeschafft werden♪
♪Nie wieder zurück♪
♪Ich übergebe mich den lodernden Flammen♪
♪Doch mein Herz bleibt beim hellen Mond♪
♪Auch wenn ich noch immer im Abgrund stehe♪
♪Oh, die Welt der Sterblichen♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[Obwohl das Leben Stürme und Schnee bringt]
[Mut kann uns bis zur Blüte tragen]
[Vielen Dank an alle Zuschauer, die uns auf diesem Weg begleitet haben.]
♪Lass die Vergangenheit in den Bergen und Feldern verblassen♪
♪Nachname und Vorname sind im Staub und Rauch verloren♪
♪Der Mond im Wald schwindet in der Mitternachtsnacht♪
♪In einem verschwommenen Moment♪
♪Der vertrauteste Traum taucht wieder auf♪
♪Auch wenn du weit weg bist, bleiben meine Gedanken hier♪
♪Alles auf der Welt liegt uns zu Füßen♪
♪Und ich warte auf den Tag, an dem sich der Nebel lichtet♪
♪Überall in Chang'an fällt Schnee♪
♪Wer driftet immer weiter ab?♪
♪Das Mondlicht, das durch meine Finger fließt♪
♪Dein Gesicht kann nicht zurückgebracht werden♪
♪Blut fließt über die Jahre♪
♪Ich bin bereit, wie eine lodernde Flamme zu brennen♪
♪Umtausch gegen den Vollmond in der Menschenwelt♪
♪Wer hält das Schachspiel und blickt auf die Welt herab?♪
♪In Lachen und Gesprächen♪
♪Die versteckte Klinge ist zu offensichtlich♪
♪Auch wenn du weit weg bist, bleiben meine Gedanken hier♪
♪Alles auf der Welt liegt uns zu Füßen♪
♪Und ich warte auf den Tag, an dem sich der Nebel lichtet♪
♪Überall in Chang'an fällt Schnee♪
♪Wer driftet immer weiter ab?♪
♪Das Mondlicht, das durch meine Finger fließt♪
♪Dein Gesicht kann nicht zurückgebracht werden♪
♪Blut fließt über die Jahre♪
♪Ich bin bereit, wie eine lodernde Flamme zu brennen♪
♪Umtausch gegen den Vollmond in der Menschenwelt♪